Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku sudah ragu begitu lama.
Haruskah aku mengambil langkah ini?♪
♪Aku terperangkap dalam kata-kata
yang ingin kuucapkan♪
♪Menghadapi gedung-gedung pencakar langit yang menjulang tinggi di depan♪
♪Haruskah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau terus mendaki ke atas♪
♪Kau tak pernah sekalipun memperlambat langkahmu♪
♪Kau takut waktu akan lenyap begitu saja♪
♪Berinteraksi dengan dunia
ada harganya♪
♪Segera turun ke lapangan♪
♪Mengapa begitu banyak kata-kata yang tidak berguna♪
♪Saat ini juga♪
♪Mimpimu akan menjadi kenyataan♪
♪Aksen saya unik♪
♪Bukan Bahasa Mandarin Standar♪
♪Saat ini juga♪
♪Waktu akan mengungkapkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪Tidak ada selang waktu antara besok dan aku♪
♪Air mata bermekaran♪
♪Jalan harapan tak pernah bercabang♪
♪Menunggu pelukan sinar matahari♪
♪Saat ini juga♪
♪Segera turun ke lapangan♪
=Semua Berdiri=
=Episode 24=
(Program Pencarian Bakat Hari ke-90)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1,
Jiang Chen 1)
Bukti dari polisi
telah dikirim.
Oke, saya mengerti.
Mereka membocorkan cerita lain.
Mereka mengklaim bahwa bertahun-tahun yang lalu,
Nyonya Bai mengantar seorang pria
bernama Ren Ping bunuh diri
dengan cara yang sama.
Kini, jandanya menuntut keadilan.
Janda Ren Ping?
Mama!
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Anda
membuat pernyataan publik tersebut?
Saya bekerja dengan tim ini!
Bagaimana mungkin aku bisa tetap tinggal sekarang?
Kalau begitu, tinggalkan tim tersebut.
Mama!
Jiatong!
Aku tahu betapa besarnya
keinginanmu untuk menjadi pengacara.
Aku tidak bisa membantumu.
Dan aku selalu menghambatmu.
Tapi mengapa kamu memberi tahu Bai Xiao?
tentang ayahmu?
Akankah dia tetap bersamamu setelah itu?
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang
sedang membersihkan kekacauan orang lain!
Apa pun yang kukatakan padamu,
Kamu tidak percaya padaku, kan?
Dengarkan aku.
Kamu persis seperti ayahmu,
terlalu baik hati.
Kamu mudah tertipu.
Pengacara kasus ayahmu
berjanji padaku
bahwa dia bisa mencarikanmu pekerjaan
dan pastikan Anda tetap menjadi pengacara.
Jadi,
apa pun yang dia minta saya lakukan,
Aku akan bertarung
untuk mendapatkan kesempatan ini untuk Anda.
Jadi dialah yang membuatmu mempublikasikannya?
Dia menyuruhmu untuk memfitnah Nona Bai?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Jika aku memberitahumu,
Apakah Anda setuju?
Itulah mengapa saya harus memerankan tokoh antagonis.
Selama kamu mendapatkan apa yang kamu inginkan,
Ini akan sepadan.
Aku tidak mau!
Aku hanya menginginkan apa yang aku pilih sendiri!
Aku menolak apa yang kau paksakan padaku!
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Mau atau tidak,
Anda harus mengamankannya terlebih dahulu.
Percayalah kepadaku.
Jadi setelah ayahku meninggal,
Kamu langsung menikah dengan Tuan Lin, kan?
Ya.
Itulah diriku!
Kamu dan ayahmu sama-sama kaku.
Saat itu,
Setelah ayahmu bertemu dengan pengacara itu,
Dia menelepon dan memberi tahu saya bahwa dia akan
membayar kompensasi.
Mengapa keluarga kami yang harus membayar?
Aku memberitahunya
Saya lebih memilih bercerai
daripada membiarkan dia menghamburkan uang kita!
Aku tidak bisa membiarkan dia membayar semuanya!
Mama.
Anda baru saja mengatakan
bahwa setelah ayah saya bertemu dengan Ibu Bai,
Dia meneleponmu?
Anda mengatakan kepadanya bahwa Anda ingin bercerai.
untuk melindungi uang kita?
Jadi ayahku tidak tiba-tiba terkena
serangan jantung setelah bertemu dengan Nona Bai?
Itu terjadi setelah panggilanmu.
Aku belum pernah bekerja sehari pun dalam hidupku,
mengandalkan ayahmu
dan kamu!
Aku tahu
Kamu mungkin juga memandang rendahku.
Lalu kenapa?
Hati nurani saya bersih!
Saya sudah melakukan yang terbaik
untuk melindungi Anda
dan keluarga ini!
Ketika ayahmu mendapat masalah,
Yang kupikirkan hanyalah uang.
Kamu dan ayahmu sama-sama idealis.
Bahkan sebagai idealis,
Kamu masih perlu makan!
Tanpa uang,
Bagaimana cara kamu makan?
Bagaimana saya bisa membayar biaya kuliahmu?
dan pendidikan terbaik?
Bahan bangunan yang tidak memenuhi standar
dipaksakan pada ayahmu!
Dia tidak menghasilkan sepeser pun uang haram!
Ketika kecelakaan itu terjadi,
dia harus membayar.
Itu adalah kewajiban moralnya.
Jika dia tidak membayar,
tidak akan ada yang mengkritiknya.
Tapi ayahmu bersikeras untuk
membuat dirinya bangkrut demi membayar.
Dia mengambilnya sendirian,
Namun, dia juga menyeretmu ke dalamnya.
Mengapa?
(Aku ibumu.)
(Aku tidak bisa melihatmu)
(memikul beban ini.)
Aku harus melindungimu.
Aku tahu
Kau selalu membenciku karena menikahi Lin.
Sejak saat itu,
Kau telah menjauhkan diri dariku.
Lin adalah pria yang baik.
Aku hanya ingin menemukan seseorang
untuk menjalani kehidupan yang stabil.
Kehidupan yang stabil.
Apakah saya salah?
Saya menemukan atap ini.
Anda perlu membayar untuk berada di sini.
Tentukan harga Anda.
100 per jam.
Mengingat hubungan kita?
Jika kita tidak dekat, masalahnya akan lebih besar lagi.
200 per jam.
Saya rasa Anda melakukan praktik penentuan harga yang tidak wajar.
Saya akan menelepon 12315 untuk melaporkan Anda.
Aku tahu kamu pasti sedih sekarang.
Aku tidak bisa menemukanmu di mana pun.
Saya kira Anda akan berada di atap.
Saya tidak tahu bagaimana menghadapi Nona Bai.
Nyonya Bai tidak akan menyalahkanmu.
Jelaskan saja semuanya
padanya secara langsung.
Menjelaskan tidak akan membantu.
Aku tahu dia tidak akan melakukannya
marah padaku karena ini.
Itulah mengapa saya merasa sangat buruk.
Tapi saya perlu menemukan solusinya.
Itulah mengapa kamu datang ke sini.
Kalau begitu, Anda adalah
Sekuat Ibu Bai.
Sebenarnya, saya tidak.
Aku masih merasa sedih.
Senyum.
Ceritakan apa yang terjadi.
Pengacara Wang menghampiri ibu saya.
dan menawarkan persyaratan yang menggiurkan kepadanya.
Dia memberitahunya
dia bisa memberiku
tawaran yang sangat menguntungkan.
Jadi, dia ragu-ragu.
Tuan Song pernah berkata
bahwa pengacara
mahir dalam mengeksploitasi keinginan orang lain,
Menggabungkan ancaman dengan insentif
untuk mencapai tujuan mereka.
Saya yakin
yaitu membujuk ibumu
dengan prospek masa depanmu
akan mudah berhasil.
Setiap orang tua peduli pada anak-anaknya.
Selain itu, dia tidak mengetahui kebenarannya.
Ya,
Dia memang tahu.
Dia memberitahuku
bahwa Ibu Bai tidak
menyebabkan kematian ayah saya.
Dia melakukannya sendiri.
Rasanya seperti mimpi.
Sebagian dari diriku ingin menyalahkannya.
Tapi sayalah yang paling tidak berhak menghakimi.
Saat dia bercerai dengan ayahku,
Itu untuk melindungi aset, demi kepentingan saya.
Namun hal itu merenggut nyawa ayah saya.
Sekarang, dia setuju untuk memfitnah Nona Bai.
Demi diriku lagi.
Hal itu menyakiti Ibu Bai.
Dengan baik,
Aku sangat ingin
melepaskan diri dari ini.
Saya ingin berpikir tenang seperti seorang pengacara,
Menganalisis dan memecahkan masalah secara rasional.
Tapi semua yang dia lakukan adalah untukku.
Karena dia mencintaiku.
Meskipun dia tidak pernah bertanya padaku
jika aku memang membutuhkannya.
Kamu sebaiknya berbicara dengannya.
Seperti yang Anda katakan,
Komunikasi menyelesaikan masalah.
Karena kita bisa bicara terus terang,
Anda bisa berbicara dengannya.
Aku akan pergi bersamamu.
Aku sudah berpikir keras.
Terlalu banyak hal menyakitkan
terjadi di rumahku.
Mempercayai orang lain dalam sebuah hubungan
itu sulit bagi saya.
Jadi saya ingin menjadi pengacara.
dan menangani semuanya
dengan dingin dan rasional.
Di situlah keunggulan saya.
Tapi kamu tidak kedinginan.
Sebenarnya, tidak satu pun dari kami
Berani mempercayai orang lain.
Saya sangat mengagumi Yan Fei.
Setiap kali dia bertemu seseorang yang disukainya,
dia mencintainya sepenuh hati.
Tapi cinta seperti itu
Membutuhkan energi dan keberanian yang luar biasa.
Hal itu hanya datang
dari pengalaman dicintai secara mendalam oleh diri sendiri.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kepercayaan dapat dibangun secara bertahap.
Selama beberapa bulan terakhir ini,
Bukankah kau sudah mulai
mempercayaiku, Guo Xiaoyu?
dan Yan Fei
semakin?
Terutama karena kita adalah pesaing!
Tapi sejak aku mengetahuinya
tentang kamu yang mengambil pekerjaan sampingan
sampai sekarang
- Kamu sudah banyak berubah.
- Ya.
Dia bisa membantu membersihkan nama baik Ibu Bai!
Siapa?
Jiang Chen.
Kamu luar biasa.
Apa maksudmu?
Siapa?
Ibu Bai.
Saya minta maaf.
Saya meminta maaf atas nama ibu saya.
Saya sudah melihat video klarifikasinya.
Kamu bergaul dengan anak laki-laki itu.
Ayahnya mengalami cedera.
dalam insiden itu?
Ya.
Ayahnya
Saya bekerja di lokasi konstruksi ayah saya.
Selama bertahun-tahun ini,
Saya telah mengembalikan uang kepada keluarga mereka.
Baru saja, saya meneleponnya.
dan mengetahui bahwa Tuan Wang
telah mendesak mereka yang terlibat
untuk melapor.
Ibu saya termasuk di dalamnya.
Itulah mengapa saya membujuknya untuk mengambil peran lebih besar.
dan bantu saya membersihkan nama Anda.
Ibu Bai.
Aku tidak datang untuk menjelaskan sebelumnya.
karena saya ingin
membawa solusi bersama saya.
Aku menolak membiarkan ini terus menyakitimu.
Karena saya adalah bagian dari situasi ini,
Izinkan saya menyelesaikannya sepenuhnya.
Kita harus bertanggung jawab
dan mengatakan yang sebenarnya.
Kamu bukan pelakunya
atau seorang kaki tangan.
Anda adalah pengacara yang luar biasa.
Anda selalu
membantu semua orang memecahkan masalah.
dan menengahi permasalahan.
Dari dulu hingga sekarang.
Terima kasih.
Setelah sekian hari,
apa yang baru saja kamu katakan
telah menghiburku.
Ibu Bai, satu hal lagi.
Ketika ayahku tiba-tiba meninggal,
Hal itu sangat menghancurkan
hati ibu saya secara emosional.
Jadi dia secara naluriah
mencari seseorang untuk disalahkan.
Dia terus menyalahkanmu, tapi sebenarnya...
Bagaimana kabar ibumu sekarang?
Itu bagus.
Bagaimanapun,
tidak perlu berkata lebih banyak lagi.
Saya sudah menjadi pengacara selama bertahun-tahun.
dan bertemu banyak orang.
Mengenai sengketa kontrak dan keuangan,
Selalu ada solusi
dan kompromi.
Hal-hal ini didefinisikan dengan jelas.
dalam kerangka hukum.
Manusia itu kompleks.
Jika Anda ingin menjadi pengacara hebat,
Anda harus memahami kompleksitas manusia.
Jadi, tak perlu lagi meminta maaf padaku,
apa pun yang terjadi.
Sebelum ayahmu meninggal dunia,
Saya memang bertemu dengannya.
Dia memberitahuku
bahwa ia memiliki seorang
putri yang cerdas dan berbakti.
Dia telah mengetahui tentang situasinya.
dan berjanji untuk melunasi utangnya.
Namun ayahmu berkata
Bukan itu yang dia inginkan.
Dia ingin putrinya tumbuh dewasa.
dan hidup untuk dirinya sendiri.
Saya yakin dia merasa menyesal.
bahwa dia tidak akan
menyaksikan putrinya menjadi seorang pengacara.
Namun saya sangat yakin
Dia mengawasimu dari atas.
Ren Jiatong.
Anda memiliki potensi
untuk menjadi pengacara yang hebat.
Jadi, teruslah berusaha.
Sesuai dengan rencana yang telah kita sepakati,
perusahaan Anda
mempekerjakan penilai profesional,
sementara kita mendorong pemukiman.
Sekarang, pihak oposisi
telah sepakat dengan Xingke.
untuk membuat
perjanjian lisensi silang paten global.
dan membatalkan kasus tersebut.
Oke.
Terima kasih.
Selain itu, Anda dituduh
atas pelanggaran rahasia dagang
terhadap perusahaan lain.
Berdasarkan bukti
yang kami miliki saat ini
dan kesaksian He Fan,
pada dasarnya kita dapat mengkonfirmasi
bahwa orang
yang mengirim He Fan ke kantor Anda
untuk mengganti file klien
adalah pesaing Xingke,
Kepala wilayah Asia-Pasifik, Eddie.
Jika saya tidak salah,
Eddie sudah kembali ke rumah.
Dia beneran kembali?
Namun tak satu pun dari kami yang dapat menemukannya.
Baru lima menit yang lalu,
Dia mengunggah foto baru.
di media sosial.
Dia berada di lapangan basket.
Dulu waktu SMA, tempat ini sering kami kunjungi.
Tuan Song, Fei,
Bisakah kamu pergi ke sana untukku?
Oke.
Karena dia memilih untuk kembali,
Dia pasti sudah mengetahuinya.
Pergilah dan bicaralah dengannya.
Aku akan menunggu di sini.
Hubungi saya jika diperlukan.
Eddie.
Yan Da menyuruhmu mencariku, kan?
Bagaimana kabarnya?
Dia bilang dia sangat mengkhawatirkanmu.
Dia memintaku untuk mencarimu.
Jadi, kamu melakukan semua ini
hanya untuk mengalahkannya?
Ya.
Saya tidak mengerti.
Mengapa?
Mengapa ayahku mengabaikanku?
Semua yang saya lakukan?
Mengapa bisnis keluarga kita harus demikian?
Hanya pergi ke saudaraku?
Mengapa ayahku saat itu
Kalah dari Xingke?
Dan mengapa aku lebih buruk daripada Yan Da?
Yan Fei,
Apakah kamu ingat
Saat Yan Da menjodohkanmu dan aku?
Saya punya motif tersembunyi.
Seandainya aku bisa menikahimu,
Saya mungkin memiliki kesempatan
untuk membuktikan diri.
Aku hanya menginginkan kesempatan.
Aku pernah ingin menang.
Dulu aku sangat mirip denganmu.
Namun sejak saya bergabung dengan Jun An,
Saya pernah bertemu orang-orang yang aneh namun menarik.
Saya lebih kaya daripada mereka.
Saya memiliki lebih banyak peluang.
Tapi mereka tidak pernah
mengeluh tentang nasib mereka.
Mereka terus maju dengan tekad bulat.
untuk apa yang mereka inginkan.
Dengan baik,
Apakah mereka tidak menyadari bahwa
kemenangan sebagian besar bergantung pada...
lebih mengandalkan keberuntungan daripada usaha?
Mereka adalah pengacara,
lebih cerdas daripada kebanyakan orang.
Namun mereka terus berjuang tanpa henti.
Jangan pernah menyerah.
Jadi, aku telah belajar banyak sekali.
dari mereka.
Selama tiga bulan,
Kami telah berkompetisi,
yang telah menimbulkan rasa iri hati
dan rasa dendam,
tetapi yang terpenting adalah saling menghormati.
Hal itu membuatku menyadari
ikatanmu dengan saudaraku
Pasti mirip, kan?
Yan Da juga menyebutkan
bahwa ketika ayahku menghukumnya
karena membuat masalah,
Anda mengatakan kepadanya bahwa mengakui kesalahan
akan memperbaiki semuanya.
Dia bilang dia mempercayaimu.
Jadi dia mengutus Tuan Song dan saya.
untuk menemukanmu.
Dia benar-benar orang yang berjiwa bebas.
Terkurung selama ini,
Dia pasti ingin meninju saya.
Lalu tunggu sampai dia kembali.
untuk melawannya secara adil dan jujur.
Dia bilang kamu sudah berkelahi sejak kecil.
Kamu sudah terbiasa sekarang.
Terima kasih.
Aku tidak sanggup bertarung lagi.
Tuan Song.
Bisakah Anda menemani saya?
Saya siap menyerahkan diri.
Guo Xiaoyu
mengorganisir ini.
Sekarang, dia menghilang.
Dia mengatakan bahwa gadis yang dia temui
selama kegiatan penyuluhan hukum itu adalah...
Terlibat masalah.
Apakah dia penggemar Hanfu?
Saya sudah melihat video yang mereka unggah.
Itu cukup bagus.
Jiang Chen pergi bersamanya.
Seharusnya tidak apa-apa.
Saya menonton video itu kemarin.
Video tersebut mengklaim
bahwa jika Anda terus-menerus
menyebut nama seseorang berulang-ulang,
Itu artinya kamu menyukai mereka.
Itu masuk akal.
Benar-benar?
Apakah itu menyebutkan sesuatu?
tentang sering memposting sesuatu
Hanya terlihat oleh satu orang saja?
Itu juga berarti naksir.
Ren Jiatong, ayolah.
Kamu selalu membantah.
Aku belum menanyakannya padamu.
Bagaimana kamu meyakinkan He Fan?
Aku memberitahunya
itulah kekhawatiran terbesar Yan Da
Intinya adalah apakah perusahaan
dapat beroperasi secara normal.
Sebagai seorang pengusaha,
Dia bertanggung jawab
atas bisnis dan staf.
Tanpa menghentikan operasi,
Setiap orang membutuhkan tugas pekerjaan.
Hal ini mempengaruhi
penghidupan
ribuan keluarga.
Kami semua kesal dengan apa yang dia lakukan,
Namun terlepas dari itu,
Dia masih pendatang baru di tempat kerja.
Sama seperti
Saat pertama kali saya bergabung dengan Jun An,
Saya melakukan kesalahan.
Saya benar-benar merasa kewalahan.
Yan Da secara pribadi merekrutnya
ke Xingke.
Begitu dia berada di Xingke, dia menjadi bagian dari tempat itu.
Xingke adalah negara yang toleran.
dan tidak pernah menyerah pada siapa pun.
Kita tidak bisa memikul tanggung jawab atas dirinya,
Tapi kita akan menunggu kepulangannya.
Cara kamu mengatakannya
Terdengar seperti seorang pengusaha sejati.
Itulah kata-kata Yan Da,
Pada dasarnya, itu adalah kata-kata persisnya.
Saya percaya
itu adalah pemikiran tulusnya.
Dia benar-benar mengalami masa-masa sulit.
Dulu aku sangat menolak untuk pulang ke rumah,
tetapi baru-baru ini
Saya memaksakan diri untuk menyelesaikannya.
dan akhirnya ketagihan.
Apakah kamu tidak kembali ke Jun An?
Bukankah itu
membuat kompetisi kita menjadi tidak ada gunanya?
Dulu aku sangat suka bersaing denganmu.
karena kamu adalah wanita paling istimewa
yang pernah kukenal.
Kamu terlihat tenang di luar,
tapi penuh gairah di dalam.
Kamu terlalu keras pada diri sendiri.
Itulah mengapa menggodamu sangat menyenangkan.
Bagaimana dengan dia?
Dulu aku cukup manja,
menuntut hal-hal
kapan pun aku menginginkannya.
Namun setelah semua yang telah terjadi,
Aku sudah lebih dewasa.
Saya akan memikirkan banyak hal.
Video Guo Xiao Yu
telah menjadi viral.
Apa yang telah terjadi?
Pola desain Hanfu tradisional ini
Masa perlindungannya telah berakhir.
Sekarang sudah menjadi milik umum.
Jadi, merek itu
tidak melakukan pelanggaran hukum.
Tapi bagaimana pendapat Anda
tentang video Qi Tingting?
Dalam videonya, dia menyebutkan kesamaan
dan apropriasi budaya.
Ini bukan tentang pelanggaran hak cipta
dalam pengertian hukum.
Lebih tepatnya,
Ini tentang mereka
menggunakan elemen Hanfu tradisional ini.
untuk mendesain lini fesyen mereka sendiri.
Ini adalah bentuk apropriasi budaya.
Namun, apropriasi budaya
Hal ini cukup umum dalam kreasi artistik.
Bukankah berpikiran sempit
jika hanya mengkritik?
Merek ini?
Dengan baik...
Saya khawatir saya tidak setuju dengan Anda.
Alasan mengapa orang-orang begitu marah
bukan kah
Mereka menggunakan elemen Hanfu Tiongkok. Tidak.
Alasan sebenarnya adalah
mereka mencoba membuat publik berpikir demikian.
Hanfu Cina
termasuk dalam
budaya pop dominan lainnya.
Ini bukan sikap yang sopan.
Hanfu Tiongkok adalah warisan berharga kita.
Mereka tidak bisa mengambilnya kembali.
Inilah isi video Qi Tingting.
sedang mencoba untuk mengungkapkan.
Tepat.
(Kita harus bersama-sama menjaga,
mewariskan, dan melindungi budaya kita.)
(Budaya Hanfu adalah tradisi kita.
Lindungi budaya ini!)
(Sangat berani! Lindungi dan hormati budaya Hanfu!
Lawan peng appropriation budaya!)
Bagus sekali, kalian berdua!
Seharusnya aku juga ada di sana.
Kamu tidak mendengar
Tepuk tangan dan sorak sorai di sekitar kami.
Aku benar-benar gembira. Luar biasa!
Tentu saja.
Tapi bagian terbaiknya
tidak terekam dalam video.
Coba tebak, Guo Xiaoyu
Apakah itu dikatakan secara pribadi kepada Qi Tingting?
Dalam kasus besar seperti ini,
sekalipun dia menang,
Keuntungannya kecil.
Selain itu, hal ini berisiko menimbulkan reaksi negatif dari publik.
Jadi dia menasihati Qi Tingting.
untuk menunjukkan foto-foto masa lalunya
dan cosplay budaya Hanfu.
Tunjukkan pada mereka
dan beri tahu mereka
Sikap apa yang harus ditunjukkan?
ketika mereka mengambil inspirasi dari budaya kita.
Dan?
Dan
departemen humas mereka
tidak hanya menarik gugatan
terhadap Qi Tingting
tetapi berjanji
untuk akhirnya memberikannya
Penawaran yang menarik.
Dia bisa bergabung dengan mereka.
sebagai seorang desainer setelah lulus kuliah.
Guo Xiaoyu, kamu luar biasa!
Kamu sangat cocok untuk pekerjaan ini.
Benar-benar?
Saya juga berpikir begitu.
Maaf, saya terlambat. Macet.
Tuan Song.
Lihat, aku membawakan anggurmu.
Anggur yang enak!
Bukankah Ibu Bai berjanji
akan mensponsori anggur berkualitas?
Saya berada di rumahnya,
Jadi, saya membawanya.
Anda datang dari rumah Ibu Bai?
Lalu kenapa?
Bagaimana hubungan kalian berdua sekarang?
Ibu Bai dan saya
hanyalah rekan kerja.
Selain itu, berpacaran
bertentangan dengan kebijakan perusahaan.
Baiklah kalau begitu.
Karena itu masalahnya,
Saya akan
Teruskan ini secara terbuka kepada Ibu Bai.
Silakan kirim.
Atau
Anda bisa menyatakan semuanya kembali sekarang,
dan saya akan mengirimkannya kembali kepada Ibu Bai
sebagai pengakuanmu.
Mengakui!
Tiga minuman hukuman.
Bagus.
Ayo.
Tiga, dua, satu.
Isilah.
Proyek Xingke hampir selesai.
Kompetisi program tahun ini
hampir berakhir.
Selamat
tentang mencapai babak final.
Tuan Zhou.
Anda telah membimbing kami selama tiga bulan.
Ini pasti tidak mudah.
Ibu Bai dan Bapak Song
sedang bertemu dengan klien.
Izinkan saya mengumumkan
tugas penilaian akhir
untuk ronde ketujuh.
(Pengantar Misi)
Setiap dari Anda akan
memberikan presentasi selama 15 menit.
Format konten bersifat terbuka.
Hanya satu tujuan.
Yakinkan mentor Anda
Mengapa
Anda bisa
Dapatkan penawaran ini.
Waktu, lusa.
Tempat, ruang konferensi utama.
Kalian berdua,
dipersiapkan.
Kita berdua?
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Tadi malam,
Saya telah menyerahkan lamaran saya kepada Bapak Song.
Saya telah memutuskan untuk menarik diri
dari kompetisi final.
Mengapa?
Xiaoyu,
Apakah terjadi sesuatu di rumah?
Tidak, keluarga saya baik-baik saja.
Dengan baik,
selama tiga bulan terakhir,
Saya selalu menjadi yang paling kurang berpengalaman
dan paling kesulitan dalam pekerjaan ini.
Sering kali,
Aku selamat berkat bantuanmu.
Jadi, aku sudah sampai sejauh ini.
Namun, hari-hari saya di Beijing
sama sekali bukan suatu pemborosan.
Aku melihat begitu banyak hal
dan juga belajar banyak hal.
Karena itu,
Saya ingin menjelajah ke luar Beijing.
Lihat lebih banyak tentang dunia.
Apakah Anda melamar program LLM?
Sebenarnya, saya ingin belajar media.
Saya untuk sementara
Berhenti bercita-cita menjadi pengacara.
Apa?
Apakah kamu ingat
Apa yang kutanyakan padamu malam itu?
Nyonya Bai jelas
panutan profesional yang kita kagumi.
Jika bahkan seseorang seperti dia
pun menjadi korban perundungan siber,
menghadapi prasangka dan kesalahpahaman,
Apa yang harus kita lakukan di masa depan?
Sejujurnya,
pada saat itu, keyakinan saya
dalam menjadi seorang pengacara
sangat terguncang.
Tiba-tiba aku tidak bisa mengerti.
mengapa kita bekerja sangat keras,
Mempelajari hukum, menjadi pengacara.
Untuk apa semua ini?
Sampai baru-baru ini,
Setelah saya membantu Qi Tingting
menyelesaikan masalahnya,
sesuatu yang mengganggu saya
tiba-tiba menjadi jelas.
Sekarang, aku tahu apa yang harus kulakukan.
Saya mungkin tidak akan pernah menjadi pengacara terbaik,
tapi aku bisa
Jadilah pengunggah video legal yang baik!
Saya bisa menunjukkannya kepada semua orang
Apa arti sebenarnya menjadi seorang pengacara.
Beritahu orang-orang
bahwa apa pun masalah yang mereka hadapi,
Mereka dapat meminta bantuan
dari pengacara profesional.
untuk melindungi hak-hak mereka secara hukum.
Mereka belajar keras untuk ujian pengacara.
dan menjadi peserta magang.
Mereka
Jangan membela penjahat demi uang.
atau mengeksploitasi penggugat dan tergugat.
Mereka
berpegang teguh pada keyakinan awal mereka
untuk keadilan yang lebih besar.
Mereka
menggunakan keterampilan profesional mereka
untuk membantu semua orang yang membutuhkan.
Saya ingin semua orang tahu
bahwa profesi ini layak dihormati!
Kau benar, Jiatong.
Ini terasa seperti panggilan hidupku.
Saya senang mendengarnya.
Jika
Aku tidak bisa menjadi pengacara yang baik,
maka saya akan
Jadilah suara bagi para pengacara!
Baiklah,
Saatnya mengucapkan selamat tinggal.
Anda berhenti di sini.
Sudah kubilang jangan mengantarku pergi,
tapi kamu tidak mau mendengarkan.
Fei, bukankah kakakmu baru saja pulang?
Dia akhirnya pulang.
Bukankah seharusnya kamu menghabiskan waktu bersamanya?
Dan kalian berdua
Besok ada wawancara final!
Bukankah seharusnya kamu sedang bersiap-siap?
Siapa orang itu?
menangis di pelukanku tadi malam?
Mengatakan, "Aku tidak ingin pergi sendirian."
Saya sampai meneteskan air mata.
Aku kuat namun sentimental.
Oke,
gadis tangguh,
bahkan sejak di Hangzhou,
ingatlah kami para pengacara
selalu siaga 24/7.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
Hubungi kami kapan saja.
Dengarkan kata-katanya.
Dia berkata "kami".
Maksudnya adalah...
Kamu harus segera pergi
karena kamu adalah orang ketiga yang mengganggu.
Agar mereka bisa menikmati waktu romantis berdua saja.
Oh, sekarang saya mengerti.
Menyebarkan rumor
dan informasi palsu.
Merusak reputasi seseorang.
Apa kalimatnya?
Untuk kasus berat,
hukuman penjara hingga tiga tahun.
Penahanan kriminal
atau pengawasan publik.
Apakah kamu mendengar aku menyebarkan rumor?
Berada dalam keselarasan sempurna.
Dengan serius,
Mengapa kamu begitu terburu-buru?
Setelah mereka menyelesaikan wawancara mereka
dan saya menyerahkan urusan perusahaan
kepada saudara saya,
Kita bisa makan malam bersama sebelum kamu pergi.
Aku sangat ingin,
Tapi jadwal saya sedang padat saat ini.
Saya perlu mengurus dokumen kelulusan.
Kemudian, pelajari materi untuk ujian TOEFL.
Selain itu, siapkan semua dokumen aplikasi.
Namun yang terpenting,
platform
tempat saya mengunggah video
telah mengontrak saya.
Dengan serius?
Itu fantastis.
Apakah itu berarti kita adalah penggemar awal?
bisa menjadi pemimpin
dari klub penggemarmu atau semacamnya?
Dan menghasilkan uang tambahan bersama?
Terlalu dini untuk mengatakan itu.
Tapi saya percaya diri.
Konten saya akan memenuhi kebutuhan
semua harapan Anda.
Sangat.
Kamu adalah editor video terbaik
di antara mahasiswa hukum.
Dan pengunggah yang paling paham hukum .
Selain itu, kamu adalah orang yang paling berhati besar.
dan selalu berdiri tegak melawan ketidakadilan.
Saya setuju.
Aku merasa seperti
Saya bukan lagi Guo Xiaoyu
yang sama seperti saat tiba di Beijing tiga bulan lalu.
Aku telah berubah sepenuhnya.
Kali ini,
Perasaanku benar-benar berbeda
dari sebelumnya.
Banyak sekali hal yang telah terjadi
selama tiga bulan ini.
Saya baru berusia 22 tahun.
Tapi saya sudah mengalaminya
betapa hidup itu seperti membuka kotak misteri.
Awalnya saya datang ke Beijing
untuk menjadi pengacara.
Namun secara tak terduga,
Saya menemukan sesuatu yang
bahkan lebih saya sukai.
Ini terasa luar biasa.
Sekalipun aku berubah pikiran nanti,
Aku tidak akan takut.
Karena saya tahu apa pun yang saya kejar,
Aku akan berhasil.
Oh iya.
Beberapa hari yang lalu,
Pak Zhou bertanya kepada saya tentang Hangzhou.
Dia menerima tawaran pekerjaan.
dari sebuah firma hukum di Hangzhou.
Mengapa?
Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu?
Lalu kenapa kamu tidak bertanya langsung padanya?
Pak Song tidak bisa hadir.
Dia mengizinkan saya memberikan ini kepada Anda.
Namanya...
Nama benda itu apa ya?
Bao'er.
Ya, itu dia.
Aku sangat menyukainya.
Tepat.
Benar, katanya kamu pasti akan menyukainya.
Tolong sampaikan terima kasih saya kepada Bapak Song.
Menerima hadiah sebelum berangkat
itu sangat menyenangkan.
(Perhatian, penumpang tujuan Hangzhou.)
(Penerbangan Anda CA1723)
(Proses boarding akan dimulai dalam 30 menit.)
(Silakan
segera melakukan check-in.)
(Lakukan pemeriksaan keamanan.)
(Simpan barang-barang Anda.)
(Naik kereta melalui Gerbang 10.)
(Semoga perjalanan Anda menyenangkan.
Terima kasih.)
(Perhatian, penumpang tujuan Hangzhou.)
(Penerbangan Anda CA1723)
(Proses boarding akan dimulai dalam 30 menit.)
Baiklah, waktu sudah habis. Mulai.
(Silakan
segera melakukan check-in.)
(Lakukan pemeriksaan keamanan.)
(Simpan barang-barang Anda.)
Saya pamit dulu.
(Naik kereta melalui Gerbang 10.)
(Semoga perjalanan Anda menyenangkan.
Terima kasih.)
Semoga perjalananmu aman.
Lanjutkan kerja baikmu.
Sampai jumpa.
Apa yang lucu?
Bukan apa-apa.
Jiang Chen dan Ren Jiatong
akan menjadi pengacara di masa depan.
Akting mereka sangat palsu.
Mereka bilang mereka ingin pergi sendiri.
untuk persiapan khusus
untuk wawancara terakhir besok.
Saya menyuruh mereka pergi.
Mengapa?
Tuan Zhou.
Apakah kamu tidak takut dengan gosip?
Yan Fei.
Aku tak pernah menyangka...
Tentang apa?
Apakah tadi saya salah paham?
Sejujurnya, saya mungkin bingung.
Anda menjelaskannya dengan jelas.
Dulu kamu sangat pandai bernalar.
Mengapa kamu diam?
Yan Fei.
Aku merasa ada sesuatu di antara kita.
Jadi aku tidak memberitahumu.
Aku tidak takut akan keraguan
tetapi akan memengaruhi Anda.
Entah itu keluarga Anda
atau orang lain meragukan kemampuanmu,
Aku tidak menginginkan itu.
Apakah kamu pernah bertanya padaku?
Apa yang aku inginkan?
Aku mengerti maksudmu.
Tetapi
Saya selalu berhati-hati
mengikuti rencana hidupku sendiri
untuk hidup sederhana
dan kehidupan tanpa risiko.
Sampai akhirnya aku menjadi mentormu.
Sampai kau menerobos masuk ke dalam hidupku,
Aku merasa hidup kembali.
Aku tahu aku tidak bisa
meninggalkanmu semudah itu.
Aku menyukaimu.
Saya harap saya bisa menjadi bagian dari rencana Anda.
Mungkin kita benar-benar bisa...
Bukankah kamu
Anda sudah mendapatkan tawaran pekerjaan
di Hangzhou?
Kapan kamu berangkat?
Aku akan mengantarmu.
Saya menolaknya.
Begitu sampai di bandara,
saya langsung tahu apa yang sebenarnya saya inginkan.
Jadi,
Saat Guo Xiaoyu baru saja menceritakan semua itu padaku,
Dia sedang menguji saya.
Sejujurnya,
ketika Guo Xiaoyu memberitahuku bahwa
kau akan pergi ke Hangzhou,
Jantungku benar-benar berdebar kencang.
Tapi aku sudah berubah.
Untuk pekerjaan, saya bisa mengatasinya.
Demi hubungan kita,
serahkan saja pada takdir.
Takdir?
Mulai sekarang,
dalam perjalanan pulang ke kantor,
jika semua lampu lalu lintas berwarna hijau,
Kalau begitu, aku akan bersamamu.
Namun jika satu saja berwarna merah, maka semuanya sudah berakhir.
diantara kita.
Aku tidak akan menerima itu!
Itu sangat tidak adil!
Itu terserah saya untuk memutuskan.
Jika Anda tidak ingin mencobanya, tidak apa-apa.
Oke, mari kita lakukan.
Saya bukan
melepaskan setiap kesempatan.
Aku percaya pada takdir.
Baiklah.
Kemudian kita akan menerima hasilnya.
Besok adalah wawancara terakhir.
Siapa yang kamu harapkan akan tetap tinggal?
Kurasa kau akan memilih Ren Jiatong.
Berhentilah menebak!
Orang dewasa tidak membuat pilihan.
Aku menginginkan keduanya.
Dengan baik,
Saya melihat orang-orang di internet mengatakan
Generasi Z sedang mengguncang tempat kerja.
Saya sebenarnya berpikir generasi ini
tahu persis
apa yang mereka inginkan.
Mereka lebih pintar,
lebih berbakat, dan lebih baik.
dalam membuat pilihan
daripada kita sebelumnya.
BENAR.
Ada sesuatu yang istimewa tentang Jiang Chen.
Hal yang tidak pernah saya miliki di usianya.
Seperti apa?
Seperti keberanian.
Dia berani mengorek informasi dari saya
tentang sikap perusahaan tersebut.
terhadap hubungan asmara di kantor.
Lalu bagaimana jawabanmu?
Saya berkata,
"Seandainya ada satu kesempatan lagi,"
"Apakah aku akan pergi?"
Kenapa kamu melamun di sini?
Apakah kamu gugup?
Kamu takut kalah?
Aku menyadari saat kita memasuki pintu itu
besok,
Program tersebut akan benar-benar berakhir saat itu.
Kita semua telah banyak berubah.
Masing-masing dari kita datang
untuk tawaran pekerjaan ini.
Tapi kita telah mendapatkan sesuatu.
lebih penting daripada sebuah tawaran.
Apa?
Apakah kau mencoba membiarkanku menang?
Satu hal yang telah saya pelajari
adalah jangan pernah bersikap lunak padamu.
Jika tidak, itu akan menjadi tindakan tidak sopan
terhadap calon pengacara yang baik di masa depan.
Jiang Chen.
Kamu sudah berubah.
Bukankah begitu?
Saat kamu bergabung dengan Jun An,
Anda rela mengorbankan apa pun untuk menang.
Bagaimana dengan sekarang?
Seperti yang dikatakan Guo Xiaoyu,
Apakah kamu benar-benar bisa mengabaikan Yan Fei?
dia,
atau aku?
Kenapa kamu banyak bicara?
Ren Jiatong.
Kamu adalah seseorang yang kusukai
dan sainganku.
Jadi besok, aku akan memberikan yang terbaik
untuk bersaing denganmu.
Tapi sudahlah, tidak masalah.
yang tetap tinggal
atau pergi,
Hal itu tidak akan mengubah fakta
bahwa kita berdua akan menjadi pengacara yang baik.
Dan itu tidak akan mengubah kenyataan bahwa aku...
Nanti akan kuceritakan.
Tidak perlu.
Saya mengerti.
Jiang Chen.
Terima kasih.
Karena menjadi sainganku.
Satu hal lagi.
Ada dua kamera di sana.
Biarlah itu menjadi kenang-kenangan
dari tiga bulan.
Tuan Jiang
Silakan saja.
Kamu juga.
Nona Ren.
(Program Pencarian Bakat Hari ke-91)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Tuan.Zhuang.
Pertumbuhan pendapatan kami melambat tahun ini.
Firma hukum lainnya sedang memangkas biaya,
sementara perusahaan kami tetap mempertahankan gaji
tanpa pemotongan, yang tidak mudah.
Dalam program tersebut,
Kami masih memiliki dua peserta magang tersisa tahun ini.
Keduanya luar biasa.
Namun departemen SDM akan
memberi nasihat kepada perusahaan
untuk hanya menyisakan satu posisi yang kosong.
Dipahami.
Mari kita mulai.
(Selesai)
(Satu tahun kemudian)
(Area Tunggu Program Pencarian Bakat 2025)
(Program Pencarian Bakat)
(Melanjutkan)
(Go Lin, Guo Zhen)
(Han Changda, Hu Jiaqi)
(Huang Yue)
(Pengalaman Kerja)
(Peserta magang dalam Program Pencarian Bakat
di Firma Hukum Beijing Jun An.)
(Peniruan budaya)
(Jawaban: Ini merujuk pada tindakan
suatu kelompok budaya atau individu)
(mengadopsi, menggunakan
, atau menduduki unsur-unsur budaya)
(dari kelompok budaya lain)
(tanpa izin atau rasa hormat,)
(seringkali untuk tujuan komersialisasi,)
(mode atau keuntungan pribadi,)
(dengan mengabaikan latar belakang dan makna aslinya .)
♪Bagaimana jika kukatakan padamu♪
♪Hal-hal yang ingin kukatakan♪
♪Cintai aku, lawan aku,
kejar aku di bawah sinar bulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku semakin jatuh cinta♪
♪Dan aku butuh kau untuk tetap bersamaku♪
♪Aku lebih memilih kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa pun sama sekali♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut pada api♪
♪Kita terjebak di dalam gema♪
♪Kita bersembunyi di balik kebenaran♪
♪Kita telah berputar-putar di tempat yang sama♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kaulah harmoniku♪
♪Bersama♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kaulah harmoniku♪
♪Ini adalah fantasi kita sendiri♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kaulah harmoniku♪
♪Bersama♪
♪Ambillah lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Jadilah obat satu sama lain♪
♪Kau dan aku memang ditakdirkan bersama♪
♪Cintai aku, lawan aku,
kejar aku di bawah sinar bulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku semakin jatuh cinta♪
♪Dan aku butuh kau untuk tetap bersamaku♪